Поздний вечер.
Из окна на кухне тени зажигают свет.
Сколько не пытался разобраться в людях, -
Я устал от тех. 
На моём пути встречалось много, разные все.
У каждого здесь - своя правда, свой Бог и свой цвет;
Но как правильно жить, - я так и не нашёл ответ. 

Запомни, есть 2 типа людей:
Одни готовы рвать этот мир до костей;
Идут по головам, не жалея ногтей;
И чёрта оправдают, лишь бы оседлать цель. 
И есть 2 типа людей:
Другие никогда не оставят в беде;
Встающие за совесть и упёрты за честь.
Смотри, не разорвись между ними, юнец. 
